Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Sungguh menyedihkan
melihat kamu semua melindungi satu sama lain.
Tidak kira seberapa keras anda cuba berbohong kepada kami,
Saya tidak akan membelinya.
Rasanya anda perlu lihat sendiri.
(Melantun jampi)
Datula...
Ia adalah bunga maut yang memakan darah
dan menggerogoti hati manusia.
Jika ia tidak dikeluarkan,
ia akan memakan Siwat dari dalam
dan membunuhnya.
Mengapa anda begitu terdesak
untuk pergi ke tempat yang berbahaya?
Saya perlu melihatnya dengan mata saya sendiri.
Anda mungkin mati sebelum anda melakukannya.
Semuanya mesti kembali ke asal.
permulaan?
(Melantun jampi)
Serahkanlah dirimu kepadaku,
dan kamu akan terhindar.
Syria!
Semoga Siva mengalahkan kegelapan
yang telah memakan Tambralinga,
dan semoga mayat dan atman Kalakal
diikat dan dimeterai,
tidak pernah dilahirkan semula
untuk membawa kerosakan kepada rakyat
dari saat ini dan seterusnya!
Saya akan kembali
dan membalas dendam saya kepada anda semua.
Supaya badannya tidak akan
bergabung lagi dengan atman,
kita mesti mengebumikannya di dalam tanah suci.
Perbuatan sebegitu
adalah sama dengan menerima pertunangan dengan Apo.
Surya adalah milik saya.
Dia cintakan saya, bukan awak.
Saya tidak akan membenarkan kekasih saya
diambil daripada saya.
Syria,
awak perlu pilih antara saya dan Asuni.
Syria!
Syria...
awak...
Pemberontak akan menemui ajalnya.
Barang!
Bunuh saya!
Dan Suriya akan jatuh bersama saya.
Dengan tubuhnya,
Aku akan menyembelih setiap jiwa
di tanah yang kamu sayangi.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
pakaian saya...
Syria?
Tarik dia keluar,
dan ikat dia dengan Hati Veda.
Ataupun.
Kami berdua adalah penjaga
Shiva lingam dan batu Yoni.
Melalui setiap kehidupan
dan sepanjang seribu tahun,
tugas kita adalah untuk melindungi bandar ini
daripada kegelapan.
satu hari,
kami akan kembali untuk memulihkannya semula.
Tulis...
Jerit!
apa salahnya
saya okay.
Malah!
tunggu...
Adakah itu Kor?
Di sini!
Kami di sini!
- Aduh!
- Hei!
Saya fikir awak sudah mati
dan saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi!
Awak selamat sekarang, Fikiran.
Anda semua selamat, kan?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya fikir kita harus cepat,
atau ia akan terlambat.
Siwat semakin teruk.
tunggu,
seseorang perlu membawa Minda pulang.
Bagaimana dengan awak?
Awak tahu mereka perlukan saya.
awak betul.
Pun, boleh awak bawa dia pulang?
Sudah tentu.
Serahkan pada saya.
Saya akan kembali secepat mungkin.
tak perlu.
Saya akan uruskan ini.
Saya akan jumpa awak di rumah.
Faham?
ya.
Kami akan berpecah kepada dua pasukan.
Thara dan Bumi, kamu berdua ikut saya.
Dekan,
anda membawa Kor dan Waii ke arah lain.
Baiklah, mari pergi.
Jaga diri, okay?
awak juga.
Naik.
Apa kejadahnya?
Jaga diri, okay?
Saya akan jumpa awak di rumah.
Baiklah. Pergi sekarang.
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
jom pergi.
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
Ayuh.
Jom balik rumah.
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Tidak, Maria!
Berhenti!
Ayah!
Tidak!
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
Hei...
awak okay?
saya sihat.
Biar saya lihat.
Semakin hampir ke Tambralinga,
semakin saya melihat masa lalu,
apabila kami mengelak Kalakal.
Sekarang saya dapat melihat keseluruhan masa lalu.
Kita mesti mencari pintu bandar dengan segera,
sebelum dia menyatukan
atman dengan bentuk fananya.
Khun!
Thara!
Kami memasuki hutan kabus,
wilayah akhir.
Sebaik sahaja kita berjaya,
kami akan sampai ke Tambralinga.
Tetapi kabus adalah toksik,
jadi kita perlu keluar
secepat mungkin.
sebab tu...
ayah saya menutup hutan ini
selepas dia membawa Thakoon ke sini.
Saya datang ke sini sekali
selepas ayah saya meninggal dunia
Kerana saya ingin tahu
sama ada apa yang dia lindungi dengan nyawanya
benar-benar wujud.
Dan saya mendapati ini.
Saya hampir tidak berjaya.
bumi,
masih belum terlambat untuk pergi.
Saya dan Khun
boleh menjaga Siwat mulai sekarang.
Tetapi saya tidak akan meninggalkan kawan saya.
Khun,
Saya jumpa jalan.
Terdapat tapak kaki segar di sana.
ikut saya.
Hati-hati ye kawan-kawan.
Hei!
Langkah ke belakang.
Jerit!
Pergi!
Sekarang!
Bau apa ni?
Ia adalah hutan kabus toksik
yang diceritakan oleh ulama gila itu.
Tunggu.
Anak ab*tch itu ada di sini.
Maksud saya anak awak.
Berhati-hati.
Kabus adalah toksik.
Cepat.
Ayuh!
Apa yang berlaku?
Berhenti!
Anda fikir anda begitu sukar, ya?
Baik, saya akan turunkan awak dahulu.
Tidak, Maria!
Berhenti!
lepaskan saya.
Ayah!
Tidak!
Anda seterusnya.
Ayah!
Naik!
Naik!!
Kejar dia!
Ayuh.
ayah...
Ayah!
Beritahu saya ia tidak benar.
Maria berkata anda mengkhianati saya.
Saya tidak sepatutnya, ayah.
Adakah ini milik anda?
Saya jumpa di kem.
- Pergi.
- Ayah!
Pergi sekarang.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Pergi sahaja!
awak...
Anda perlu bertahan!
Saya tidak akan berjaya!
Ayah!
- Pergi sekarang!
- Ayah...
saya tidak boleh...
Saya tidak boleh bergerak.
Awak perlu pergi sekarang.
- Awak perlu pergi...
- Ayah...
Ayah!
ayah...
ayah!!
tidak...
Ayah!
Thara,
anda bersedia?
Ya.
Pilihan yang bijak.
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
Aliran di hadapan
menandakan berakhirnya hutan kabus.
Cari pintu gerbang kota,
Barangan Meterai,
dan habiskan dia.
Tulis...
Hei.
- Awak okay?
- Ya.
Kami keluar dari hutan kabus sekarang.
Ayuh.
Khun sudah berada di sini.
Pergi!
Jangan risau tentang saya.
Saya akan uruskan ini.
Pergi sekarang!
Apa kejadahnya?
Jaga diri, okay?
Saya akan jumpa awak di rumah.
Baiklah.
Malah,
saya minta maaf...
Saya tidak dapat menunaikan janji saya.
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
(Melantun jampi)
Ya Tuhanku.
Awak memikat saya ke hutan kabus untuk mati.
Beri saya Hati Veda.
Apabila Hati Veda mendedahkan dirinya,
atman saya dan bentuk fana saya
akan timbul sekali lagi.
Mulai saat ini,
Saya akan membalas dendam saya.
Makhluk celaka seperti diri sendiri
akan dibersihkan dari tanah ini.
Di Tambralinga, hanya mereka yang berjiwa murni
yang tidak bermaksud membahayakan saya
hendaklah kekal.
Pintu pagar telah dipanggil.
Jerit!
Dia tidak sedarkan diri.
Kita perlu menolongnya sekarang.
Thara,
anda bersedia?
Ya.
Pilihan yang bijak.
Barang!
selamat tinggal.
- Jerit!
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
Dengan Hati Veda hilang,
mulai hari ini,
tiada paksaan
akan mengikat jiwa raja yang perkasa ini.
Syria...
Siwat?
Apa yang anda mahukan
ialah Hati Veda, bukan?
- Jerit.
- Jerit!
Siwat,
kenapa awak buat macam ni?
Saya tidak boleh membiarkan Kalakal meninggalkan Tambralinga.
(Melantun jampi)
Saya akan mengikat awak
untuk selama-lamanya.
Saya akan mencintai awak dalam setiap kehidupan, Khunkhao.
Terima kasih kerana mencintai saya, Thara.
Saya minta maaf kerana pernah mengkhianati
cinta yang awak ada untuk saya.
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Jerit!
selamat tinggal.
- Jerit!
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
[Tiga bulan kemudian]
Pesanan LINE MAN anda ada di sini.
Datang!
Wah!
Ini pesanan anda.
Itu akan menjadi 549 baht.
Bagaimana anda ingin membayar?
- Dengan mengimbas, sila.
- Okay.
Perhatian awak, Papi.
pasti.
Selesai?
Selamat menjamu selera.
- Terima kasih.
Ini banyak.
Bolehkah anda makan semua ini?
Ayuh.
Adakah anda pernah mencuba ini sebelum ini?
Adakah anda tahu apa yang saya pesan?
Tidak, tetapi saya tahu awak comel.
Pizza, kawan-kawan.
Di sini.
Fikiran,
adakah yang baru datang ke sini
untuk temuduga?
Seseorang di sini,
dan yang lain berkata mereka akan lewat.
tolong,
Saya harap kita mendapat sekurang-kurangnya satu daripadanya.
Sekarang pasukan kami kecil,
ia sangat memenatkan.
Saya akan turun ke bawah untuk mengambil koko.
Awak nak apa-apa?
Kami baik.
Bolehkah anda memberi saya gigitan?
Saya sedang bekerja.
Rindu zaman dulu kan?
ya,
Saya merindui saat-saat
ketika dia berada di sini bersama kami.
Sekarang sudah tiga bulan.
Tidak kira berapa lama masa berlalu,
Saya tidak akan melupakan dia.
maafkan saya.
Adakah anda di sini untuk temuduga?
ya.
Sh*t!
Nah, itu bukan nama saya.
Saya Peem.
Dia kelihatan sama seperti dia.
Adakah anda berkata...
nama anda Peem?
ya.
Jom bersalam.
Selamat datang ke pasukan.
Adakah itu bermakna saya mendapat pekerjaan itu?
terima kasih.
Tunggu, adakah kamu...
upah dia sudah?
Dia belum lagi ditemuduga.
Sementara itu, saya menjalani temu duga sehari penuh
dan hampir tidak berjaya.
Ya ampun.
Awak bertuah, kawan.
Oh, terima kasih.
Apa pun, terima kasih.
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫